大家好，埃琳娜（Elena）和银行另外一个视频，今天我将
你们中有些人可能现在正在回顾我在剑桥大学的第一年
我的第一年并没有按照计划温和地进行介绍
如果您尚未观看过有关为什么我提早离开的视频，则该链接位于信息框中
在下面，您也可以在这里找到它，请先观看该视频
上下文，然后回到这里，但是如果您已经看过它，那么您就在
正确的地方，是的，让我们开始吧
好吧，我们将从学者开始，因为那就是你上大学的原因
对，你想接受教育，所以让我们从关于我的
老师，我不得不说，他们很棒，所以像我这样的许多神真的
感谢我的老师，他们即使在当下也非常支持我
我不知道您是否只能正常运行，因为在某个时候我有一个
精神健康问题，你知道我表现不佳，他们
尽管如此，这对我还是有帮助的，当我不能去的时候
监督，因为我只是情绪低落而无法得到
从那一刻起，一切都很好，所以我真的非常感谢
我那年的老师，老实说，他们真的很
很棒的人，而我第二年仍然会很有趣
我真的很感谢他们，另一件事是我的讲师们
真的很酷，还有一些人，你知道吗？
并给您提供了很酷的信息，但是其中一些信息很酷
像你这样有趣的人喜欢参加讲座，我记得这一场
当我们在总演讲中说的时候，我从演讲中拿出镜头
看着袋鼠，因为就像你无法想象袋鼠有多强壮
直到您看到这一点，并喜欢所有这些有趣的东西，这些是
你知道你在年底记得的事情，是的，这就是为什么我
真的很爱我的学者，我认为教学真的很
令人惊讶的是，我猜这并不奇怪，因为剑桥是最高的大学之一
排名特别是法律大学，但是是的，我知道少有人对
这么说是因为我确实说过，现在确实如此，显然这很困难，
我不会因为工作量有时荒谬而说谎
似乎有点把它放在人身上，但问题是
它可以使您最终变得更坚强，我认为它也可以教您如何看待
当您阅读时要注意重要的事情，因为一开始我
记得我读过每句话两次你知道，尤其是露丝哦
你是如此的紧张，以至于只有一点点细节在变化
一切，但您学会了更快地阅读，您学会了仅阅读
重要部分，您将学习如何找到那些重要部分，
工作量可能很辛苦，尤其是在一开始的时候
简直太可怕了，你不知道如何度过难关，你确实学会了如何获得
通过它并不意味着你不再抱怨我当然没有
不再在我的博客中抱怨了，但是当
您完成了超过一千页阅读的阅读清单，因为您
知道你做到了，这是一种很好的感觉
所以工作量很辛苦，但我认为现在可以付清其中的一件事
变成一个问题，我了解到，当您的工作量很大而您
不要为自己当心，这基本上就是我发生的事，我只是
并没有真正照顾自己我没有真正意识到自己
一直都觉得自己超低，我并没有真正意识到
那是个问题，我只是在变得有困难时才开始寻求帮助
这是一个很大的问题，所以如果您做得不好，您就不会刻薄
与某人进行情感交流，这就是我认为我真的
我在大学的第一年就学到了关于大学的知识
与高中的不同之处在于，当您表现不佳时，
没有人会问你是否做得很好，你需要寻求帮助
当你唱歌的时候我需要成为我不好的人，那么你会得到帮助的
然后他们会告诉您，他们所能提供的就是帮助，但是如果您不这样做，
迈出第一步，很少有人会来
你，就像嘿，你还好吗
因为在大学里，教授有数百名学生，所以你知道
他们不太可能会提防每个人都像哦
跟他们一起做好一切，我意识到
他们还没有参加这一讲课，也许我做得不好，不是
不会发生，所以您必须成为迈出第一步的那个人，
那真的很难，但是相信我，这值得，好吧，让我们谈谈
关于住宿，因为那是我担心的事情，我的意思是我
来自一所寄宿学校，在那里我与自由人合住了一个房间，
从字面上看，我自己只有一个角落，浴室还没有装修
20多年了，所以你知道我的标准不是很高，所以当我来的时候
在那儿，你知道我期待过类似的东西，我想我知道
我本来有自己的房间，但仍然像我没想到有什么花哨的东西，如果
您已经看过我的第一个博客，我想您知道我当时非常惊讶
我看到我的房间，我的房间很漂亮，房间很大，非常非常干净哦，我的房间
天哪，我没想到有一百万间这样的房间，而
浴室也很好，我们甚至还有一个小厨房哇
我不能告诉你像我以为自己会像那样惊讶
一个超级超级小房间，嗯，我对这个想法很满意，然后我走进去
就像哇，我简直不敢相信，嗯，我的房间真的很棒
我不认为这种组合很棒，我是说他们
甚至来帮你打扫房间我的意思是哇哦，你知道每个人都一样
当你在大学的时候，你喜欢过低调的生活
我猜是因为你知道每个人都在休息
大学，但是相反，你有一个更好的人来打扫房间，我的意思是
哇，这是我没有在家也没有登机的奢侈品
上学，我也真的非常感谢大学教职员工，因为
我们学院的员工真的很棒，我觉得我在说
在这篇评论中真的很棒很多，但是你知道我真的很喜欢我们
Portus和搬运工，他们不仅仅是安全，还有很多人
如果您在凌晨3点有情绪负担，可以去找谁
早上他们接受了培训，您应该去找他们谈谈
他们，还有我见过的最善良的人类
搬运工简直令人难以置信，如果您遇到任何类似的问题，可以从
您找不到值得去的好餐厅-我情绪低落
在早晨的自由中，是的，您可以去找他们，
他们只是很棒，我不知道大学是怎么做到的，但是大学
只是营造了一种氛围，让您觉得自己有很多人
你可以和我交谈，我值得信赖，这是我真正的荣幸
感谢圣。约翰是如此，即使我情绪低落，
由于心理健康问题，我不得不用一句话来形容
我一直在大学里感到安全，我觉得这是一个安全的空间，我觉得
就像我有足够的人，如果我需要我可以去寻求支持，甚至
尽管我遇到了这些情感上的问题，但大学在这种情况下
我回过头来也很舒服的方式，我认为这说明了很多
在与即将到来的学生打交道方面，他们做得如何
通过这样的事情，现在让我们开始最重要的事情
这可能就是为什么您单击此视频时我不知道的食物可能是
只是我，但是就像当我决定去哪里时，我看着很多
评论，工会和其他东西，我一直想知道食物是什么样的
而且只有少数学生解决这个问题，但这是一个非常重要的主题，对于
我，让我们谈谈食物还可以，所以我们在大学里有一个电池
食物真的很棒，但是你知道你是否不喜欢吃得太健康
每天都很好，因为麦当劳距离圣乔治只有几步之遥。约翰的
当我说走一点路时，我说那并不远，因为我走那条路
很多，我走的也不多，所以不用担心，你可以去那儿，五个人
在大学附近也开张了，谢谢你，那会很好，但总的来说
认真，嗯，这真的是电池中的好食物，我认为这是相当不错的
负担得起的相比绝对是负担得起的
您在剑桥，餐馆甚至是外卖店看到的任何价格
所以是的，如果您不能像我一样做饭，那么电池是一个不错的去处，并且您可以
还要自己做饭，因为每个人都可以使用
您的厨房，现在我正试图加强烹饪比赛，我可能会
和我的朋友CJ住在一起，他经常做饭，所以我希望也能做饭
我想我要再煮一点
谁知道也许很快就会在我的频道上和milena一起做饭
已经寄给我一本关于如何煮鸡蛋的书，这样我至少可以学到一些东西
非常感谢您顺便发送给我
你们送我给我特别有趣的东西时，我真的很感激
我肯定会学习如何煮鸡蛋的，不用担心哦，我想
我希望可以开始做饭，不会烧厨房
除了吃东西外，我真的很担心像我一样交朋友
在我最新鲜的建议视频中说，因为我是不认识朋友的人
容易，我很害羞，性格内向，我真的不和
人，这是一个问题，我想当你想结交朋友时，我是一个
有点担心，你知道我整天在图书馆里独处的地方
每天都没想到我在第一周就结识了朋友
这是我没想到的，也是我在大学里认识的每个人
甚至在其他大学也是如此，你知道我有一个真正的刻板印象
关于剑桥的人，因为当我读到关于剑桥的内容，
互联网上的照片每个人看起来都很豪华，每个人都穿着礼服
和他们的西装现在很漂亮，就像哦，天哪，我不适合
进去，我了解到每个人都最富有的常态，是的，我们确实打扮
在特殊场合，但我们并非每天都这样打扮，我们都是正常人
我陪着我在这么短的时间内结识了很多好朋友
因为从字面上看还不到整整一年，但我拥有所有诚实，我是如此
靠近那里的一些人，我认为不可能这么快，但是
不知何故，是的，人们我只能说他们真的很棒，而不是
刻板印象，如果每个人都毫不客气和傲慢，那真的不像
我对此感到内and，我不知道
您真正知道它来自哪里的，我认为它主要来自所有这些
图片，但也只有您知道听到谣言
阅读一些特别是日常邮件的文章，然后您就会知道
这张照片真的很糟糕，但这不是真的，所以不要购买
结识人们的一种很棒的方式是参加课外活动，我会
强烈建议加入至少一个确实支付的课外小组
你结交新朋友，你会学到一些新东西，我会推荐
加入许多Facebook团体是为了了解他们，因为
我在剑桥学到的东西几乎都是由Facebook组织的
认为整个国际新生周都像我一样在Facebook上组织
还没有收到任何关于酸的电子邮件，我只是知道您已经收到了脸书
通知已添加到您的Facebook组中，然后我出现了
国际新生周，所以是的，如果有一件事情你应该
知道其加入的Facebook小组是否知道发生了什么事
一开始我并没有认真对待它，因为我感觉很好
Facebook我的意思是，如果这将是官方的，他们会发送电子邮件吗？
但是不，他们只会发送Facebook邀请，这是官方的
足以让您知道Facebook的价值，并因为我是某人而实际签到
谁不经常检查我们的Facebook，但我学会了更多检查
经常在我在剑桥的时候，因为我意识到每个人都在组织这些东西
对于Facebook，所以Facebook对于参加课外活动至关重要，我会
还建议您加入无需付费的课外活动，或者
有一个费用是相对较低的，而且确实是合理的，我只是
参加了一场课外活动，我不得不付钱给你，而我只是
需要付款，因为他们必须购买设备，所以我很酷
付钱，因为那是他们的支出，他们又如何
应该支付的，但是这是一个相对合理的费用，我认为
大多数人都愿意参加，但是例如我不愿意
支付约一百英镑才能加入联盟，这不会
发生，而我不这样做的原因是因为它不可访问
我想和每个人一起参加课外活动的人
在那里，因为他们对它真正感兴趣，而不仅仅是每个人
谁可以付钱，所以我建议参加课外活动
是免费的，因为您将结识来自
那里有各种各样的背景，所以去那些，而不只是去一个地带
付费，这也可以为您节省很多钱，是的，这是我的建议
课外活动，但绝对参加至少一项，他们值得您光顾，我
知道有这种刻板印象，当您在剑桥或牛津时，
必须全天学习，您没有时间参加课外活动，但您需要
为他们腾出时间，因为否则您的心理健康将会受到影响
因为你只会专注于自己的学位，那是不健康的，
是的，这是对我在剑桥的第一年的非常坦诚的回顾，
与我所想的不同，尽管事实并非如此，我猜
在很多人的眼中，我实际上对此感到非常高兴，因为我学到了
大学站在你身后，即使你不在，你也回来了
做得很好，并且有如此多的支持，您可以访问Fruitti
大学完全免费，这是我从未真正想到的，而且我总是
以为你知道剑桥是这个完美的地方，就像每个人都一样
如果您尚未意识到我们大多数人都患有冒名顶替综合症，那就太完美了
你知道当我感觉还不错的时候，我落后于你知道，因为我曾经
这个问题我就像哦，天哪，他们可能会和你再见
知道，但是那不是我得到的反应是
完全不同，这就是为什么我对第一年真的很开心
因为现在我知道，如果您有任何问题，您可以诚实地谈论问题
而且我可以以此来信任大学，这是非常值得的，因此在
以某种方式结束，我仍然认为我的第一年是个好年头，因为我学到了很多东西
关于我自己，我了解到，当心自己和我很重要
想我明年会比以前更了解
如果我不休息的话，那一天结束时我对自己的感觉很好
第一年很奇怪，因为我以公开哭泣的方式结束了一切
互联网，但是您知道我对它的最后感觉很好，所以，谢谢
非常感谢您观看这段视频，希望您喜欢它，如果有的话
对我有问题，您可以通过以下联系方式向我发送消息
我的vlog链接到下面的任何方框，非常感谢你们
看着美好的一天再见